# Задача 1. Сортировка по возрастанию
Домашнее задание
  Написать программу, которая сортирует массив по возрастанию. Необходимо реализовать функцию.
  void sort_array(int size, int a[])
  * Данные на входе: Принимает на вход, первый аргумент - размер массива, второй аргумент - адрес нулевого 
элемента.
  * Данные на выходе: Производит сортировку переданного ей массива по возрастанию. 
# Задача 2. Четные в начало
  Написать программу, которая ставит в начало массива все четные элементы, а в конец – все нечетные. Не 
  нарушайте порядок следования чисел между собой. Функция согласно прототипу:
  void sort_even_odd(int n, int a[])
  * Данные на входе: Функция принимает на вход целые числа 
  * Данные на выходе: Отсортированный исходный массив
 # Задача 3. Максимум в массиве
  Написать программу, которая находит максимальный элемент в массиве. 
  Прототип функции: int find_max_array(int size, int a[])
  * Данные на входе: Массив состоящий из целых чисел. Первый аргумент, размер массива, второй 
аргумент адрес нулевого элемента. 
  * Данные на выходе: Одно целое число
  # Задача 4. Два одинаковых
  Написать программу, которая определяет, верно ли, что среди элементов массива есть два одинаковых. 
  Если ответ «да», функция возвращает 1; если ответ «нет», то 0. Строго согласно прототипу:
  int is_two_same(int size, int a[]);
  * Данные на входе: Массив из целых чисел 
  * Данные на выходе: Функция возвращает 1 или 0
  # Задача 5. Поменять местами
  Составить программу, которая меняет в массиве минимальный и максимальный элемент местами. Прототип 
  функции
  void change_max_min(int size, int a[])
  * Данные на входе: Функция принимает на вход размер массива и массив чисел типа int 
  * Данные на выходе: Функция не возвращает значения, измененный массив сохраняется на месте 
исходного.
  # Задача 6. Больше среднего
  Определить количество положительных элементов квадратной матрицы, превышающих по величине 
  среднее арифметическое всех элементов главной диагонали. Реализовать функцию среднее 
  арифметическое главной диагонали. 
  * Данные на входе: 5 строк по 5 целых чисел через пробел 
  * Данные на выходе: Одно целое число
  Пример
  Данные на входе: 
   1 1 1 1 1 
   2 2 2 2 2 
   3 3 3 3 3 
   4 4 4 4 4 
   5 5 5 5 5 
  Данные на выходе: 10 
  # Задача 7*. Клетки
  Известно, что шахматная доска имеет размерность 8х8 и состоит из клеток 2х цветов, например, черного и 
  белого (см. рисунок). Каждая клетка имеет координату, состоящую из буквы и цифры. Горизонтальное 
  расположение клетки определяется буквой от A до H, а вертикальное – цифрой от 1 до 8. Заметим, что 
  клетка с координатой А1 имеет черный цвет. Требуется по заданной координате определить цвет клетки.
  * Данные на входе: В единственной строке входного файла записана координата клетки на шахматной 
  доске: всего два символа – буква и цифра (без пробелов). 
  * Данные на выходе: В выходной файл нужно вывести «WHITE», если указанная клетка имеет белый 
  цвет и «BLACK», если она черная. 
  Пример №1
  Данные на входе: C3 
  Данные на выходе: BLACK 
  Пример №2
  Данные на входе: G8 
  Данные на выходе: WHITE
